Hikaru kumo wo tsukinuke.
Uç Uzaklara (Uç Uzaklara)
Tüm vücuda yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızarak (kızarak)
Yanardağları patlatır.
Eriyen buzun içinde
bir dinozor varsa
ehlileştirmek isterdim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hali
hep neşeli.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüs patlayana kadar
coşan enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Boş kafalı olmak
daha çok hayal kurar.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Papa'nın rehberliğinde Bulma
dünyanın sonuna kadar gitti,
ve kendisine gizemli bir nesne gösterildi.
Namek gezegeni kötü günler geçirirken,
Kami-sama'nın ebeveynleri çocuk Kami-sama'yı
bir gemiye bindirip Dünya'ya gönderdi.
Namekçe bir şeyler söylemeyi dene.
Ona uçmasını söyle.
Herhangi bir yer olur!
Biliyorum, mesela şimdilik
Jüpiter'in etrafında?
Bu Jüpiter! İnanılmaz!
Bu inanılmaz bir uzay gemisi!
Namek gezegeni bile
artık çok uzak değil!
"Namek Gezegeni'ne Fırlıyoruz! Gohan ve Ekibini Bekleyen Korku"
Vay, bu gerçekten harika. Evren gerçekten çok büyük bir yer.
Benden daha büyük bir dahinin var olduğunu düşünmek...
Bunu hayranlıkla seyredecek zamanımız yok baba. Mümkün olduğunca hızlı kontrol et, tamam mı?
Tamam, tamam.
Her neyse, bu inanılmaz bir uzay gemisi. Bizi Jüpiter'e anında götürdü!
Gerçekten muhteşemdi!
Ha? Tatlı zeytinler mi? Burnunda ne var senin?
Hayır! Jüpiter! Jüpiter!
Her neyse, buradaki işimiz bitince yola çıkıyoruz, herkesi topla!
Sana güveniyorum!
Yok, önemli değil.
Buyrun.
Artık yetti.
Hayır, yetmedi! Yemek yemeli ve yaralarından
bir an önce kurtulmalısın.
Tamam -
Başardık, Goku!
Neşelen! Haberlere göre bir uzay gemisi bulduk!
Namek Gezegeni'ne gidebiliriz!
Piccolo, Tenshinhan ve diğerleri
kesinlikle yeniden hayata dönecek!
Öyle mi?
İyi iş çıkardın.
Kendimi tutamadım, bu kadar aldım!
Gördün mü?
G-Gohan-chan?
Nereye gitti?!
Sorun ne?
Gohan-chan burada değil.
Ha? Biraz önce orada kitabını
okuyordu.
Daha düzgün yürüyemiyor olması lazım...
Ya bir kemiğini kırarsa?!
Fazla abartıyor.
35...
36...
37...
38...
Yakındı,
yakındı...
Gohan-chan!
Gohan-chan nereye gitmiş olabilir?
Bacakları iyileşmedi,
yürüyor olamaz...
Peki o zaman...
Bu kadar yeter.
Gohan-chan! Gohan-chan!
Gohan-chan!
Böyle bir yerde ne yapıyorsun?!
Anne... Hava çok güzeldi,
kitabımı dışarıda okumak istedim.
Bu kadar pervasız olma!
Hadi, seni odana geri götüreyim.
Ben... Artık tamamen iyiyim...
Bu kadar umursamaz olman tehlikeli.
Hadi, bin sırtıma.
Vah vah, çok pervasızsın.
Kime çektin sen?
Bütün bunlar, uzay gemisinin
kesinlikle sorunsuz olduğu anlamına geliyor!
O gemiyle Namek Gezegeni'ne
sadece bir ayda gidebilirsiniz!
Geriye sadece içini biraz
tadilat etmek kaldı.
Sanırım beş gün içinde gidebilirsin.
Doğru.
Kami-sama'nın uzay gemisiyle Namek Gezegeni'ne, ha? İnanılmaz!
Şu ışık parıltısı gerçek oluyor gibi görünüyor.
Yani, Popo-san, Namek Gezegeni'ne gitmek tamamen sana kalmış.
Bay Popo gitmeyecek.
Bay Popo gidemez. Kami-sama'nın sarayından iki ay uzak kalamaz. Olmaz.
Olamaz! Ama Namek dilini bilen tek kişi sensin!
Ayrıca oldukça güçlü görünüyorsun. Popo-san, gitmesi gereken sen olmalısın!
Endişelenme. Size Namek dilini öğretebilirim.
Pekala, Bulma-san, senin gitmen gerekecek.
Bir şey olursa, tek teknik bilen sen olacaksın, Bulma-san.
Peki o zaman. O kadar da tehlikeli görünmüyor.
Bir de duş kabini eklemem gerekecek...
ve daha rahat bir yatak, bir de müzik sistemi...
Ama tek başıma gitmem mümkün değil, tamam mı? Benimle biri gelsin!
Şimdiden söylüyorum, benim gitmem mümkün değil.
Zaten senden beklenen bir şey yoktu.
Öhöm...
Gidiş-dönüş iki ay, ha? Pekala, sanırım seninle gelmekten başka çarem yok.
Bu sadece gereksiz bir risk olur!
Biliyordum.
Son-kun bu haldeyken... Kuririn, sen benimle gelirsin, değil mi?
B-Ben mi? Olur da, ama iki ay boyunca? Ben antrenman yapmak istiyordum...
O Saiyan'ın ne zaman geleceği belli olmaz.
Ne güzel. Ben de gitmek istiyordum.
Namek Gezegeni'nde nasıl bir Shen Long çıkacak merak ediyordum.
Pekala, Goku, sen burada kalıp dinlen,
ve Saiyan'a karşı bir strateji geliştir falan.
Tabii, tabii. İkinize de güveniyoruz.
Ş-Şey...
Sorun ne? Tuvaletin mi geldi?
L-Lütfen beni de götürün!
G-Gohan-chan! Bu ne saçma bir şaka?
Şaka değil! Ben de gerçekten gitmek istiyorum...
A-Aklını mı kaçırdın? Üstelik iki ay daha sürecek!
Özür dilerim. Ne olursa olsun gitmek istiyorum.
Piccolo-sensei'yi kendim diriltmek istiyorum.
Demek öyle. Aferin, Gohan.
Siz ikiniz ne saçmalıyorsunuz?!
Gohan-chan'ın bunları yapması için hiçbir sebep yok!
Ya bir şey olursa?!
Tanrı aşkına, daha tamamen iyileşmedi bile!
Geride dursak iyi olur.
Vücudum açısından, ben iyiyim.
Ne-Ne yapıyorsun?!
D-Dur şunu, Gohan-chan!
Yalvarırım, beni al lütfen.
Buna izin vermeyeceğim! Kesinlikle izin vermeyeceğim!
İki ay! Üstelik zaten çektiğim bir yıllık endişenin üstüne!
Ya dershaneler? Ya derslerin?!
Zaten diğer çocukların çok gerisinde kaldın!
Piccolo'nun bunlarla hiçbir ilgisi yok!
Sen küçük bir çocuksun, çocuk gibi davranmalısın!
Kes sesini!
Gohan-chan... bir serseriye dönüştün!
A-Anne... şimdi... şu anda bunu konuşmanın sırası değil.
Hepimiz Dünya'daki herkesi kurtarmak için canla başla savaştık,
ve ölenleri geri getirmeliyiz,
Saiyanlara karşı tekrar savaşmak için!
Ben de... ben de savaşabilirim!
Bir şeyler yapmalıyım... yapmak zorundayım!
Anla, Anne. Üzgünüm.
Bu çocuk ara sıra oldukça etkileyici şeyler söylüyor.
Seni geçti, Chichi.
Şimdi Gohan'ın gönüllü olarak uzaya gitmesine izin ver.
Gohan, aferin. Gerçekten güçlendin.
Sorun yok, söylüyorum sana. Tamamen iyi olacak.
Bırak onunla biz ilgilenelim.
Bu sefer hiçbir tehlikeli şey olmayacak, sonuçta.
Namek dilini beş günde öğrenebilir misin?
Doğru, hepsini bir çeviri cihazına yüklememiz gerekecek,
yani... bakalım, on güne ihtiyacımız olacak.
Tamam, on gün sonra Kaplumbağa Evi'nde buluşalım!
Tamam!
"İyi günler" demek "Pikonatto."
"Pikonatto," ha?
Tamam, sen iyisin.
Ayy!
Uğraşmana gerek yok...
Oh, hayır! Böyle dersen kızlar senden hoşlanmayacak.
İlaç zamanın geldi.
Oh, su, su...
Vur bana.
Tamam!
Sakın geri durma! Olabildiğince sert vur!
Tamam.
Güzel. Bu kadar sert vurabiliyorsan, sorun yok Gohan.
Benim yerime çok iyi bir iş çıkaracaksın.
Ve böylece, bir anda, on gün geçti,
ve fırlatma günü gelmişti.
Vay! Bu şeyle gerçekten Namek Gezegeni'ne gidebilir miyiz?
Hah, ne kadar şık görünüyorsun Kuririn?
Sakın uzayı hafife almıyorsun, değil mi?
Uzay giysimin içinde engel olmasın diye saçımı bile kestim!
Ee? Gohan-kun hala gelmedi mi?
Hastaneden çok yakında gelecek.
Taburcu olmamış mıydı daha?
Hayır. Chichi hanım son ana kadar kalmasında ısrar etti.
Aman tanrım, ne kadar aşırı korumacı.
Şey, Bulma hanım...
Sence şemsiye almalı mıyız?
Namek Gezegeni'nin havası her zaman güzel olmayabilir.
Nasıl istersen.
Oh, sanırım geldiler.
Biraz geç kaldık, özür dileriz.
Yani bu uzay gemisi ha? Epey farklıymış!
Tamam, Gohan-chan, dikkatli ol.
Sorun ne? Hadi çık.
Yemeklerden sonra dişlerini fırçalamayı unutma.
Bu gerçekten sen misin Gohan? Saçına ne oldu?
B-Babam da bana güldü.
Ne derseniz deyin, bu insanlığın uzaya ilk çıkışı.
Kaba görünmek istemeyiz.
Şey, bütün bunlar ne?
Bunlar onun yedek iç çamaşırları ve ders malzemeleri...
Bu da iki aylık ilaç ve vitaminleri...
saç kurutma makinesi...
fırçası... kasesi ve çubukları... ayrıca...
Bu kadar yeter.
Pekala, hemen yola çıkalım mı o zaman?
Bir nedenden dolayı moralim bozuk.
Sana güveniyoruz.
Dragon Ball'ları bizim için bulacağına emin ol.
Tamam!
"Piccolo."
Büyükbaba, Anne, Kaplumbağa Bilgesi-san,
Kaplumbağa-san, gidiyoruz. Kendinize iyi bakın.
"Piccolo."
Yemeklerini hepsini yemeyi unutma!
Bana her gün mektup yaz!
Hoşça kalın!
Bu biraz heyecan verici, değil mi?
Şey, Bulma-san, çantamı nereye koymalıyım?
İhtiyacın olan her yere koyabilirsin, değil mi?!
Hemen otur artık!
Bir nedenden dolayı
canı sıkkın.
Fırlatmaya 5 saniye!
Varış noktası: Namek Gezegeni!
B-Bir dakika!
4...
3...
2...
1...
E-E-Emmniyet kemerlerimizi
b-b-bağlamadık daha!
Artık durmak için çok geç, biliyorsun!
B-Bu gerçekten muazzam bir hız.
Çoktan gözden kayboldular.
Gohan-chan! Durulamayı da unutma!
Artık özgürce hareket edebilirsiniz.
Atmosferden çıktıktan sonra
her şey sakinleşiyor.
Hah? Şimdiden mi?
Dünya'yı görmek istemiştim.
Ha? Ne yapıyorsun, Bulma-san?
Ne kadar meraklısın!
Üstümü değiştiriyorum!
Değiştiriyor musun? Pijamalarına mı?
Şimdiden yatacak mısın?
Ay, bir düşündüm de,
ben de pijama getirmeyi unutmuşum.
Ya sen, Gohan?
Ben getirdim.
Karışmam gereken bir şey değil ama,
o Shichigosan kıyafetini
değiştirmeyecek misin?
Bu sadece başlangıç için.
Aslında annemin haberi olmadan
kendime bazı kıyafetler yapmıştım.
Ee?
Gerçekten Piccolo'ya
hayranlık duyuyorsun, değil mi?
Evet. Neredeyse babam kadar.
Ha? B-Bunlar tuhaf pijamalar, ha?
İçinde uyuması zor görünüyor.
Tabii ki pijama değiller! Sizi gördüğümde,
uzaya gitmek için bu kadar hazırlanmanın aptalca olduğunu düşündüm.
Hey, yanlış bir şey mi yaptık?
Bilmiyorum.
İyi şanslar, Gohan.
Üçlü, Namek Gezegeni'ne doğru yola çıkmıştı, Goku ve diğerlerinin umutlarını taşıyarak...
onları bekleyen inanılmaz dehşetten habersiz.
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!